---
categories:
  - 技术教程
tags:
  - Coding
  - Git
date: 2017-03-30 20:22:34
title: 如何上传本地代码到Coding仓库
---
# Coding 上传教程 #

## 创建项目 ##
- 在coding创建项目，找到http仓库链接或者SSH仓库链接 
## 找到上传的目录建立仓库 ##
1. 找到你需要上传的目录 右键打开Git Bash
2.  输入下面的代码（自己需要修改成你的用户名与仓库名）
   `  git clone https://coding.net/yourusername/projectname.git`

## 上传同步（命令可以上传新的代码） ##
###  选择同步类型 ###   
----------
-  ` git add . `追踪新文件，并放到暂存区
-  `git add themes`、`git add new.txt`添加文件或者目录（不包括已删除）
-  `git add -u `、`git add -u [<path>]`把修改过或已删除文件的信息添加到索引库
-  `git add -A`、 `git add -u [<path>]`把所有文件中被修改过或已删除文件和所有未修改的文件信息添加到索引库 
-  `git add -i`、`git add -i [<path>]`查看所有修改过或已删除文件但没有提交的文件,同时进入一个子命令系统。

----------
    git add -i  
       staged unstaged path  
      1:+0/-0  nothing branch/t.txt  
      2:+0/-0  nothing branch/t2.txt  
      3:unchanged  +1/-0 readme.txt
    *** Commands ***
      1: [s]tatus 2: [u]pdate 3: [r]evert 4: [a]dd untracked
      5: [p]atch  6: [d]iff   7: [q]uit   8: [h]elp
这里的t.txt和t2.txt表示已经被执行了git add，待提交。即已经添加到索引库中。
readme.txt表示已经处于tracked下，它被修改了，但是还没有被执行了git add。即还没添加到索引库中。

    revert子命令
    可以通过git add -i的revert子命令（3: [r]evert）把已经添加到索引库中的文件从索引库中剔除。
    （3: [r]evert）表示通过3或r或revert加回车执行该命令。执行该命令后，git会例出索引库中的文件列表.
    然后通过数字来选择。输入"1"表示git会例出索引库中的文件列表中的第1个文件。
    "1-15"表示git会例出索引库中的文件列表中的第1个文件到第15个文件.回车将执行。
    如果我们不输入任何东西，直接回车，将结束revert子命令，返回git add -i的主命令行。

1. update子命令
    `可以通过update子命令（2: [u]pdate）把已经tracked的文件添加到索引库中。其操作和revert子命令类似。`
1.  add untracked子命令
    `通过add untracked子命令（4: [a]dd untracked）可以把还没被git管理的文件添加到索引库中。其操作和revert子命令类似。`
1.   diff子命令
    `可以通过diff子命令（6: [d]iff）可以比较索引库中文件和原版本的差异。其操作和revert子命令类似。`
1.  status子命令  
    `status子命令(1: [s]tatus)功能上和git add -i相似`
1. quit子命令  
    `quit子命令（7: [q]uit）用于退出git add -i命令系统`

### 将文件纳入本地仓库 ###  
   `git commit -m "更新说明"`
### 将本地仓库同步到远端仓库  ### 
 ` git push`
 ` git fetch`

### 显示 Every up-to-date 解决办法 ###
    Why does Git refuse to push, saying “everything up to date”?
    git push with no additional arguments only pushes branches that exist in the remote already. 
    If the remote repository is empty, nothing will be pushed. 
    In this case, explicitly specify a branch to push, e.g. git push master.
也就是说一开始 git 服务器仓库是完全空的，
不包含任何一个分支(branch)，因此刚开始 Push 时需要指定一个。
执行 `git remote -v `后看到自己的 remote 端名字为 origin:

    git remote -v
    origin  https://code.google.com/p/micolog2 (fetch) 
    origin  https://code.google.com/p/micolog2 (push)

执行 `git branch ` 后看到自己当下用的分支是 master:

    git branch   
    * master

因此在本地 commit 后，再执行   
`git push origin master`   

或者

`git fetch origin master`